一：规范，为了更好的完成权限管理功能和加强团队协作
	1、Controller 与 URL的命名 参考UserController
	2、Service中方法的命名 以 save、remove、update、get、list 开头。
	3、属性的@Autowired注解换成  提供属性的set方法，在方法上加@Resource注解。
	4、新建js文件：文件路径： static/js/our/模块名/姓名简写/js文件名称，如static/js/our/user/www/login.js
	5、form表单的验证用 jquery-validate，未使用过的同学可以先搜搜资料
	6、如果有更好的规范建议大家可以继续往下写，此文件会不定时更新（分配任务）



（为了加快打字速度，把我们的名字替换成字母）

二：任务
	1、2017年12月21日15:11:47：lmh：用户借款的申请， www：用户注册（页面与后台代码），lqf：完成网站首页（纯页面）
	wml、ysf、xdp、qrl 完成相应表Service的测试


三：问题：
1：前台用户更新借款基本信息时， 借款详情表里的 金额、年化利率没有更新。（临时解决：无视借款详情表中的 金额、年化利率）
2：前台用户填写借款详情后，基本信息的状态能修改， 审核表（shborrow）里的状态（isok）没修改（临时解决：无视 审核表的状态）
3：借款表没有 可投金额 字段。已添加
4: 前台用户能否多次投同一个标？能
5：还款表、收款表的数据应该什么时候生成？还款表：满标时，收款表：选中投资记录查看收款详情时
6：每天的0点整跑一个定时任务： 判断所有处于 借款中状态 的借款是否流标，已流标则减少已投标用户的 待收总额，
    同时判断 借款成功状态 的借款是否逾期（根据借款id查询还款表数据，若逾期时间小于当前系统时间则逾期），

7: 待完成功能
    前台用户：
        未做：修改基本信息、查看资金流向记录、申请VIP
        未完成：提现、充值、绑定银行卡
        不合格：修改密码、修改手机号（点击发送验证码后无提示）

    后台用户：
        未做：审核VIP、前台用户列表、查看运营数据

四：项目逻辑：
1：后台用户查看 借款审核时 不能查看其他管理员已经审核的 借款。
2：用户资金表：用户注册时生成数据
    投资人：
        1：总资产：充值增加、收款增加、提现减少
        2：可用余额：充值增加、收款增加、提现减少、投资减少
        3：收益总额：收款时增加
        4：投资总额：投资时增加
        5：冻结金额：
        6：待收总额：投资时增加、收款时减少,流标时减少
        7：奖励总额：用定时任务根据投资总额得出
    融资人：
        1：总资产：充值增加、收款增加、借款成功增加、提现减少、还款减少
        2：可用余额：充值增加、借款成功增加、收款增加、提现减少、投资减少、还款减少，
        3：收益总额：收款时增加
        4：投资总额：投资时增加、流标时减少
        5：冻结金额：投资时融资人的冻结金额增加，流标时减少，借款成功减少
        6：待收总额：投资时增加，收款时减少，流标时减少
        7：奖励总额：用定时任务根据投资总额得出
3、用户领券： user_ticket中增加state字段判断该券是否已使用
              同一张券每个用户只能拥有一张，
        领取条件：1、该用户未领过该券；2、用户需输入图片中的验证码或手机验证码或两种一起输入。

五：优化
1、许多查询都用到uid，能否在query对象的属性中自动注入HttpSession中的uid？

